Zuest wird Stückliste in der Lagerhaltung des Startup TUd-03 erstellt.

Dann werden die Waren bestellt.

Für den Fall, dass der Lieferanten eine Rückfrage übermittelt wird die Frage mit der Fachabteilung geklärt und auf die Lieferung gewartet.

Für den Fall, dass die nicht innerhalb von fünf Werktagen erfolgt, wird der Lieferant kontaktiert und geprüft ob ein unmittelbarer Versand möglich ist.

Fall nein endet der Prozess mit einer Eskalation der Lieferprobleme.

Falls ja, wird auf die Lieferung gewartet.

Für den Fall, dass die Teile vom Lieferanten geliefert wurden, wird die Menge und Qualität überprüft.

Anschließend wird die Menge und Qualität der gelieferten Teile überprüft.

Wenn die Menge und Qualität nicht bestanden haben, wird eine Ersatzlieferung angefordert und an den Lieferant übermittelt.

Anschließend wird erneut gewartet.

Wenn die Menge und Qualität bestanden haben, werden die Waren eingelagert.

Nach dem Einlagern der Waren übermittelt der Verkauf die Bestellung.

Danach werden die Waren vorbereitet und verpackt.

Schließlich erfolgt der Versand bzw. die Warenausgabe.
