Der Prozess beginnt damit, dass der Kunden im Rahmen des Kundenservice ein Problem durch den Kundenservice beheben lassen will.

Der Kunde erkennt das Problem woraufhin der Kundenservice kontaktiert wird.

Daraufhin beschreibt der Kunde das Problem.

Danach wird das Problem von der Beratung identifiziert und eine passende Lösung gefunden.

Diese Lösung wird von der Beratung beschrieben und das Problem wird durch den Kunden behoben.

Anschließend wird überprüft, ob die Lösung als hilfreich empfunden wird.

Wenn die Lösung als hilfreich empfunden wird, wird die Lösung umgesetzt und der Prozess endet mit dem behobenen Problem.

Falls die Lösung nicht als hilfreich empfunden wird, wird eine neue Lösung angefragt.

Sollte auch diese Lösung nicht hilfreich sein, werden weitere Lösungen von der Beratung vorgeschlagen.

Anschließend endet der Prozess mit dem behobenen Problem.
