Der Prozess von SoKnow beginnt, wenn in der Marketingabteilung festgestellt wird, dass die vorhandene Webseite veraltet ist.

Zunächst analysiert die Marketingabteilung die aktuellen Inhalte.

Danach reviewed die Entwicklungsabteilung diese Inhalte.

Anschließenden werden von der Entwicklungsabteilung neue Inhalte entworfen und vorhandene Inhalte aktualisiert.


Nachdem neue Inhalte entworfen wurden und die vorhandene Inhalte aktualisiert wurden, werden die Inhalte dauerhaft aktualisiert und der Prozess endet darin das die Webseit aktuell ist.

Gleichzeitig werden die Inhalte von der Marketingabteilung bewertet.

Beide Aufgaben werden parallel durchgeführt.

Wenn die Inhalte positiv bewertet werden, wird die Geschäftsleitung informiert und der Prozess endet damit, dass die Webseite aktuell keine Verbesserungen benötigt.

Wenn die Überprüfung negativ ausfällt, wird der Prozess nach dem reviewen der aktuellen Inhalte erneut durchlaufen.