Der Prozess beginnt wenn das Kreditinstitut darüber informiert wird, dass der SEC-Zulassungsvorgang gestartet wurde.

Danach werden parallel der Registrierungsbericht vorbereitet und die Prüfung auf Blue-Sky-Gesetze durchgeführt.

Sobald beide Aufgaben abgeschlossen sind, werden parallel die Festlegung des Ausgabepreises vorbereitet und auf den Empfang der Genehmigung der Registrierung vom Unternehmen gewartet. 
Nach der Vorbereitung des Ausgabepreises wird eine Informationsveranstaltung organisiert.

Sobald die Genehmigung der Registrierung eingegangen ist und die Informationsveranstaltung organisiert wurde, wird der Ausgabepreis beschlossen.

Danach wird überprüft, ob die Verpflichtung wirklich eintritt.

Wenn die Verpflichtung eintritt, wird der Vertrag abgeschlossen und die Aktie der Öffentlichkeit angeboten.

Wenn die Verpflichtung nicht eintritt, wird der Vorgang abgebrochen.