Der Prozess von SoKnown beginnt wenn eine verspätete Zahlung in der Finanzabteilung eintrifft.

Daraufhin wird die Geschäftsleitung informiert.

Es wird geprüft, ob bereits eine Mahnung gesendet wurde.

Wenn ja, wird beim Kunden nachgefragt und eine Nachfrage-Email an das Kudenunternehmen gesendet.

Falls eine Antwort erhalten wird, wird eine Prüfung im Online Banking durchgeführt.

Wenn die Prüfung durchgeführt wurde, wird die Zahlung verbucht und der Prozess endet mit der Zahlung bearbeitet.

Falls keine Antwort erhalten wird, wird ein Rechtsanwalt benachrichtigt und eine Anfrage nach Rechtsbeistand wir an einen externen Rechtsanwalt versendet.

Anschließend wird das Mahnverfahren durchlaufen (Soll-Prozess) und der Prozess endet mit der Zahlung bearbeitet.

Wenn noch nicht gemahnt wurde, wird eine Mahnung von Rechtsabteilung erstellt, die dann an das Kudenunternehmen gesendet wird.

Es wird geprüft, ob die Zahlung erfolgt ist.

Wenn ja, wird das Mahnverfahren beendet und gleichzeit die Zahlung wie bereits beschrieben verbucht und endet mit der Zahlung bearbeitet.

Wenn nein, wird erneut eine Mahnung erstellt.

Falls die dritte Mahnung erfolglos bleibt, wird die Finanzabteilung benachrichtigt und ebenfalls der Rechtsanwalt wie bereits oben beschrieben benachrichtigt.