Der Prozess von SoKnow beginnt mit der Analyse des Technologiebedarfs durch einen Mitarbeiter
.
Danach werden parallel eine Marktanalyse vom Mitarbeiter durchgeführt und die Entwickler finden Ideen.

Nach dem finden der Ideen erfolgt eine Überprüfung der Ideen durch die Mitarbeiter.

Nach der Überprüfung der Ideen und der durchführung der Marktanalyse, wrid die Idee an die Projektleitung weitergegeben.

Dort wird entschieden ob die Idee genehmigt wird oder nicht.

Wenn nein, wird die Idee nicht genehmigt.

Wenn ja, wird dies ebenfalls vermerkt und der Prozess geht weiter.

Der Prozess endet darin, dass neue Technologien werden herausgefunden wurden.