Der Prozess von SoKnow beginnt mit der Organisation der Mitarbeitergespräche durch die Personalabteilung.

Zunächst werden Terminvorschläge gesendet.

Danach verzweigt der Prozess: Einerseits wird das Mitarbeitergespräch durchgeführt, in dessen Rahmen ein Training zugeordnet wird, und andererseits erfolgen regelmäßige Nachfragen zur Sicherstellung des Fortschritts.

Zeitgleich muss der Mitarbeiter den Termin bestätigen, am Mitarbeitergespräch teilnehmen und das Training absolvieren.

Schließlich wird das Training abgeschlossen und das Mitarbeitergespräch als durchgeführt markiert.