Der Prozess beginnt mit der Festlegung des Bedarfs durch durch das Einkaufs Team.

Anschließend wird die Auswahl der Lizenzen bestimmt.

Danach wird überprüft, ob das System ausgeführt wurde.

Wenn ja, wird eine Lizenz gekauft, andernfalls wird eine Testlizenz gekauft.

Nach dem Kauf der Lizenz oder Testlizenz werden Rahmenverträge vereinbart und ein Lizenzkaufvertrag angelegt.

Dann stellt das System die Lizenzkaufvertragsdaten bereit und parallel dazu werden die Vertragsinformationen aktualisiert.

Anschließend wird eine Bestellung aufgegeben.

Nachdem die Bestellung aufgegeben wurden, erfolgt die Danach erfolgt die Endabnahme der Lieferung, das Review der Rahmenverträge und die Aktualisierung des Systems. Somit wurde die Lizenz gekauft

Parllel dazu wird die Zahlung weitergeleitet, und eine Nachricht wird an die Abteilung Accounting/Controlling gesendet, um die Zahlung durchzuführen.

Der Prozess endet mit der Bestätigung, dass die Lizenz gekauft wurde und die Zahlung durchgeführt wurde.