Der Prozess beginnt damit, dass bei SoKnow eine neue Marketing-Kampagne ansteht

Ddie Geschäftsleitung beginnt mit der Planung der Schwerpunkte.

Anschließend entwirft die Marketingabteilung Ideen und definiert die Spezifikationen.

Nachdem die Spezifikationen festgelegt sind, wird ein Auftrag an die externe Marketing-Agentur und diese beauftragt.

Die Agentur erstellt Entwürfe und sendet diese zurück an die Marketingabteilung, die die Entwürfe der Agentur erhält und bewertet.

Als nächstes wird über die Entwürfe abgestimmt.

Falls die Abstimmung negativ ist, wird die externe Marketing-Agentur um neue Entwürfe gebeten, und die Entwürfe der Agentur werden erneut bewertet.

Falls die Abstimmung positiv ist, wird die Geschäftsleitung informiert. 

Die Geschäftsleitung bewertet die Entwürfe erneut.

Falls die Bewertung negativ ist, wird die externe Marketing-Agentur ebenfalls um neue Entwürfe gebeten, und die Entwürfe der Agentur werden erneut bewertet.

Falls die Bewertung positiv ausfällt, gibt die Geschäftsleitung der Marketingabteilung grünes Licht, die Kampagne wird durchgeführt und die externe Marketing-Agentur dafür beauftragt.

Nach der Durchführung der Kampagne wird die Marketing-Kampagne als beendet markiert.


