Zuerst ruft der Sachbearbeiter von ZV-Personal das Anforderungsprofil ab.

Anschließend wird die Stellenausschreibung abgerufen.

Danach wird ein Mitzeichnungsvermerk erstellt und weitergeleitet.

Der Sachgebietsleiter prüft den Vermerk und entscheidet, ob Anmerkungen vorhanden sind.

Wenn Anmerkungen vorhanden sind, wird der Vermerk an den Sachbearbeiter zurückgegeben, der wieder ein Mitzeichnungsvermerk erstellt und weitergeleitet.

Wenn der Sachgebietsleiter keine Anmerkungen hat, wird der Vermerk an den Referatsleiter weitergeleitet, der ihn erneut prüft.

Falls der Referatsleiter keine Anmerkungen hat, endet der Prozess.

Wenn der Referatsleiter Anmerkungen hat, wird der Vermerk zurück an den Sachgebietsleiter gesendet, der erneut ein Mitzeichnungsvermerk erstellt und weitergeleitet.

Der Prozess endet, wenn keine weiteren Anmerkungen vom Referatsleiter vorhanden sind.