Der Prozess vom Weinbau im Außengebiet beginn wenn ein Außerbetriebsmitarbeiter die Aufgabe "Traubenlese" erhält.

Danach werden Informationen zu Schlagstandort erhalten.

Anschließend werden die Hilfsmittel aufgeladen.

Danach fährt man zum Schlag.

Dort werden die Hilfsmittel abgeladen.

Anschließend wird die Traubenlese von Hand durchgeführt.

Nach der Traubenlese werden die Hilfsmittel erneut aufgeladen.

Danach fährt man zum Weingut.

Dort werden die Hilfsmittel wieder abgeladen.

Schließlich ist die Aufgabe abgeschlossen.