Der Prozess von SoKnow beginnt mit der Verwaltung der Personalabrechnungen in der Personalverwaltung.

Zunächst wird das Lohnprogramm gestartet.

Danach werden die automatisierten Abbuchungen kontrolliert.

Anschließend werden gleichzeitig die Lohnkosten berechnet, die Gehälter und Sozialabgaben gezahlt und die Krankenversicherung und Nebenkosten gezahlt.

Anschließend werden die Prämien eingetragen, die dann zur Kontrolle der Finanzbuchhaltung führen.

Nach der Kontrolle der Finanzbuchhaltung wird die Abrechnung versendet, was schließlich zur Beendigung der Personalabrechnungen führt.