Der Prozess des Lernfortschritts beginnt mit dem Startereignis.

Die Lehrenden aktivieren in ausgewählten Objekten den Lernfortschritt.

Die Studierenden klicken bei den einzelnen Objekten auf "Lernfortschritt".

Nachdem die Studierenden bei den einzelnen Objekten auf "Lernfortschritt" gekilickt haben, gibt es eine Entscheidung, ob der Lernfortschritt manuell durch den Benutzer oder automatisch durch den Lehrenden festgelegt wird.

Wenn der Lernfortschritt manuell festgelegt wird, erfolgt dies durch den Benutzer.

Wenn er automatisch festgelegt wird, erfolgt dies durch den Lehrenden.

Nachdem die Studierenden bei den einzelnen Objekten auf "Lernfortschritt" gekilickt haben oder die Lehrenden in ausgewählten Objekten den Lernfortschritt aktiviert haben, wird der Status des Lernfortschritts durch farbliche Markierungen angezeigt.

Es gibt verschiedene Möglichkeiten: 
Ein rotes Kreuz bedeutet, dass der Kurs, Test oder die Übung nicht bestanden wurde.
Eine grüne Markierung zeigt an, dass die Aufgabe vollständig bearbeitet wurde.
Eine gelbe Markierung bedeutet, dass die Aufgabe in Bearbeitung ist.
Eine graue Markierung zeigt an, dass die Aufgabe noch nicht begonnen wurde.

Anschließend endet der Prozess.