Der Prozess von SoKnow beginnt mit dem Auftragseingang in der Entwicklungsabteilung.

Anschließend werden die Anforderungen beschrieben.

Danach wird ein Workshop durchgeführt, auf dessen Grundlage eine Projektskizze angefertigt wird.

Sobald der Projektentwurf abgeschlossen ist, wir auf das Empfangen der Terminbestätigung des Kundenunternehmens gewartet.

Daraufhin wird ein Kundengespräch durchgeführt und anschließend das Lastenheft geschrieben.

Nach der Fertigstellung des Lastenhefts wird dieses an den Kunden gesendet.

Der Kunde gibt anschließend Feedback, welches empfangen wird.

Daraufhin wird die Projekt- und Kapazitätsplanung durchgeführt.

Als Nächstes werden Standard-Open-Source-Produkte geprüft.

Auf Basis dieser Prüfung werden Use-Cases definiert und die Kosten kalkuliert.

Es wird entschieden, ob neue Produkte entwickelt oder bestehende verwendet werden.

Falls bestehende Produkte ausgewählt werden, erfolgt die Anpassung der Wissensmanagementsysteme (Soll-Prozess).

Falls neue Produkte entwickelt werden, wird das Produkt entwickelt (Soll-Prozess).

Nach der Anpassung der Wissensmanagementsysteme oder der Entwicklung des neuen Produkts wird die Prduktabnahme unter Teilnahme des Kundenunternehmens durchgeführt.

Anschließend wird Kundenfeedback vom Kunden eingeholt.

Abschließend werden Folgeprojekte identifiziert, und der Auftrag wird abgeschlossen.