Der Prozess des Hotel Evanstonian beginnt, wenn ein Auftrag vom Hotelgast beim Zimmer-Service-Manager eingeht.

Der Zimmer-Service-Manager erstellt und leitet das Auftragsticket weiter.

Danach werden parallel mehrere Aufgaben ausgeführt: 
In der Küche werden die Speisen zubereitet, während der Kellner den Wagen vorbereitet und alkoholfreie Getränke bereitstellt.
Der Sommelier überprüft, ob Wein gewünscht wird.
Falls ja, holt er den Wein aus dem Keller.
Danach wird geprüft, ob andere alkoholische Getränke gewünscht sind.
Falls ja, bereitet der Sommelier diese vor.

Alle vorbereiteten Elemente werden dann zusammengeführt, und der Kellner liefert die gewünschte Bestellung an den Hotelgast.

Nach der Lieferung wird überprüft, ob keine anderen Aufträge zu bearbeiten sind.

Falls dies der Fall ist, belastet der Kellner das Konto des Kunden.

Schließlich wird der Kundenauftrag abgeschlossen.