Der Prozess der Harro H\u00f6fliger Verpackungsmaschinen GmbH beginnt mit der Generierung des Software- und Dokumentenentwurfs druch das Produktion / Design und Entwicklungs Team.

Anschließend wird ein Überblick über die Maschine verschafft.

Danach werden parallel mehrere Aufgaben durchgeführt: 
Das SPS-Projekt wird stationsweise vervollständigt, das HMI-Projekt wird stationsweise vervollständigt und das Safety-Projekt wird vervollständigt.

Sobald alle Programme fertig sind, wird die Software getestet.

Anschließend wird ein Software Design-Review durchgeführt.

Schließlich ist die Software bereit für die Inbetriebnahme.