Der Prozess von SoKnow beginnt mit der Formulierung der Beratungslestiung durch das Consulting

Drauf analysiert das Consulting die Ergebnisse der Workshops.

Anschließend werden neue Strategiemöglichkeiten entwickelt.

Danach wird ein Bericht mit den Ergebnissen und Zielsetzungen formuliert.

Dieser Bericht wird dann weitergeleitet.

Die Geschäftsleitung liest den Bericht und überprüft, ob er in Ordnung ist.

Wenn der Bericht nicht in Ordnung ist, wird er zur Ausbesserung zurückgeleitet und nach der Korrektur erneut überprüft.
Wenn der Bericht in Ordnung ist, wird er sofort zurückgeleitet.

Schließlich wird die Beratungsleistung formuliert und der Prozess endet mit der Formulierung der Beratungsleistung.