Der Prozess im Einkauf beginnt damit, dass der Kunde Online die Ware auswählt und kauft.

Danach wird durch die Finanzabteilung geprüft, ob eine Kreditwürdigkeitsprüfung erforderlich ist.

Falls ja, werden die notwendigen Informationen angefordert und die Kreditwürdigkeit geprüft.

Wenn der Kunde als kreditwürdig eingestuft wird, wird das Lager über den Versand informiert.

Falls der Kunde als nicht kreditwürdig eingestuft wird, wird er über die Ablehnung informiert und der Prozess endet.

Wenn keine Kreditwürdigkeitsprüfung erforderlich ist oder der Kunde als kreditwürdig eingestuft wurde, wird das Lager über den Versand informiert und geprüft, ob der Artikel im Lager vorhanden ist.

Falls nein, wird eine Nachbestellung ausgelöst und anschließend erneut geprüft, solange bis der Artikel vorhanden ist.

Falls ja, wird der Artikel verpackt und versendet, und der Kunde erhält die Verkaufs- und Verstandbestätigung.

Anschließend endet der Prozess.
