Der Prozess von SoKnow beginnt mit der Absicherung des Personalentwicklungsbedarfs durch die Personalabteilung.

Danach werden die Mitarbeiterdaten analysiert.

Anschließend wird die Personalkapazität geprüft, der Kapazitätenbedarfs ermittellt und die Weiterbildungsmöglichkeiten ermittellt.

Diese drei Aufgaben werden parallel durchgeführt.

Nach der Prüfung der Personalkapazität, des Kapazitätenbedarfs und der Ermittlung der Weiterbildungsmöglichkeiten wird ein Mitarbeitergespräch geführt.

Nach dem Mitarbeitergespräch werden parallel der Weiterbildungswunsch und die Verbesserungsvorschläge berücksichtigt und das Training zugewiesen.

Wenn die Weiterbildungswunsch berücksichtigt, die Verbesserungsvorschläge berücksichtigt und das Training zugewiesen wurde, werden diese mit dem Abteilungsleiter besprochen.

Daraufhin wird das Training/Weiterbildung organisiert.

Schließlich wird das Kompetenzprofil aktualisiert und der Personalentwicklungsbedarf abgesichert.