Der Prozess des Weinbaus im Außenbetrieb beginnt bei der technischen Jane Doe mit dem Ereignis, dass eine Aufgabe anfällt.

Zunächst wird der Arbeitszeitaufwand geschätzt.

Danach wird die Verfügbarkeit der Ressourcen geprüft.

Anschließend wird ein Außenbetriebsmitarbeiter ausgewählt und kontaktiert.

Es wird erneut geprüft, ob der Mitarbeiter erreichbar ist.

Wenn der Mitarbeiter nicht erreichbar ist, wird die Aufgabe nicht übertragen und die Verfügbarkeit der Ressourcen erneut geprüft.

Ist der Mitarbeiter erreichbar, wird die Aufgabe an den Mitarbeiter übertragen und das Vorgehen zur Aufgabenerledigung vorgegeben.

Der Außenbetriebsmitarbeiter erhält die Aufgabe und bestätigt diese.

Danach bearbeitet der Außenbetriebsmitarbeiter die Aufgabe und schließt sie ab.

Anschließend wird eine Fertigmeldung gemacht.

Die Fertigmeldung wird von der technischen Jane Doe dokumentiert und die Aufgabe ist bearbeitet.