Der Prozess von Bohrwerker beginnt mit einer Bestellung durch den Kunden.

Daraufhin erteilt der Kunde den Auftrag.

Anschließend wird die Machbarkeit des Auftrags durch Jane Doe geprüft.

Falls der Auftrag nicht machbar ist, wird der Prozess durch eine Eskalation abgebrochen.

Ist der Auftrag machbar, wird geprüft, ob ein Angebot vorhanden ist oder ob es sich um eine Wiederholungsbestellung handelt.

Falls nein, wird eine Preiskalkulation durchgeführt und ein Angebot erstellt und versendet.

Nach einer Wartezeit wird überprüft, ob das Angebot akzeptiert wurde.

Falls das Angebot nicht akzeptiert wird, wird der Kunde darüber informiert, dass keine Auftragsbestätigung erfolgt.

Wird das Angebot akzeptiert, wird der Auftrag angelegt und in die Planung der Fertigung eingetragen.

Falls ein Angebot vorhanden ist oder ob es sich um eine Wiederholungsbestellung handelt wird der Auftrag direkt angelegt und in die Planung der Fertigung eingetragen.

Schließlich wird die Auftragsbestätigung versendet und der Prozess endet mit dem Versand der Auftragsbestätigung.