Der Prozess von SoKnow beginnt mit dem Auftragseingang in der Entwicklungsabteilung.

Danach wird das Wissensmanagementsystem eingekauft.

Anschließend werden Anpassungswünsche vom Kundenunternehmen empfangen und die Entwicklungsabteilung führt die Anpassungen durch.

Nach Abschluss der Anpassungen wird eine Benachrichtigung an das Kundenunternehmen gesendet.

Daraufhin wird eine Testgruppe gesucht und die Tests werden durchführt.

Die Testergebnisse werden ausgewertet. 

Bei negativen Ergebnissen werden weitere Anpassungen durchgeführt und erneut getestet.

Bei positiven Ergebnissen werden Testgruppen-Workshops durchgeführt.

Nach den Workshops werden die Mitarbeiter geschult.

Danach wird die Entwicklungsabteilung über die Anpassungswünsche des Kundenunternehmens informiert. 

Wenn es Anpassungswünsche gibt werden die Anpassungen durchführt.

Wenn es keine Anpassungswünsche gibt oder die Anpassungen durchgeführt wurden, wird der Kunde darüber informiert, dass da Produkt fertig ist.

Danach wird überprüft, ob die Anpassungen zufriedenstellend sind.

Wenn nein, wird der Prozess ab der Durchführung der Anpassungen wiederholt.

Wenn ja, wird das Wissensmanagementsystem eingeführt und der Prozess endet mit dem Abschluss des Auftrags.

