Der Prozess beginnt mit dem Eingang einer Bewerbung des Bewerbers in der Personalabteilung der ACME AG.

Nach dem Erhalt der Bewerbung wird eine Empfangsbestätigung an den Bewerber gesendet.

Der nächste Schritt umfasst die Prüfung des Bewerbers, wonach der Bewerbungsstatus vom Personalleiter bestimmt wird.

Wenn der Bewerbungsstatus abgelehnt wird, wird eine Ablehnung an den Bewerber versendet, und der Prozess endet mit der Ablehnung des Bewerbers.

Wenn die Bewerbung angenommen wird, sendet die Personalabteilung eine Einladung zu einem Bewerbungsgespräch an den Bewerber.

Anschließend wird der Arbeitsvertrag vorbereitet.

Das Bewerbungsgespräch wird dann durchgeführt.

Nach dem Bewerbungsgespräch wird festgestellt, ob der Bewerber passend ist.

Wenn der Bewerber nicht passend ist, wird eine Ablehnung an den Bewerber gesendet, und der Prozess endet mit der Ablehnung des Bewerbers.

Wenn der Bewerber als passend erachtet wird, wird ein Arbeitsvertrag an den Bewerber gesendet.

Der Prozess wartet dann auf den Eingang des unterschriebenen Arbeitsvertrags.

Sobald der unterschriebene Vertrag eingegangen ist, schließt der Prozess mit dem Vorliegen des unterschriebenen Arbeitsvertrags ab.