Der Prozess für einen Weinbaum im Außenbetrieb beginnt wenn ein Außenbetriebsmitarbeiter die Aufgabe abgeschlossen hat.

Danach wird entschieden, ob Informationen weitergegeben werden müssen.

Wenn ja, werden die Informationen nicht weitergegeben.

Wenn ja, werden die Informationen weitergegeben und anschließend dokumentiert.

Beide Fälle wird anschließend die technische Jane Doe kontaktiert.

Ist sie erreichbar, wird die Fertigmeldung übermittelt und der Prozess endet damit dass die Fertigmeldung abgegeben ist.

Ist Jane Doe nicht erreichbar, kann die Fertigmeldung nicht übermittelt werden und es wird wiederholt versucht sie zu erreichen.