Der Prozess startet wenn der Kunden von The Bike Zone eine Anfrage beginnt.

Der Vertrieb (SD) hat nach Beginn des Prozesses "Kunden-Auftrag" die Kundenstammdaten angelegt und die Kundendaten geändert.

Zuerst wird die Anfrage des Kunden an der Vertrieb (SD) des GBI gesendet.

Diese Anfrage wird vom Vertrieb (SD) des GBI angenommen und bearbeitet.

Danach wird das Angebot bearbeitet.

Danach wird ein Angebot in den Auftrag kopiert und an den Kunden gesendet.

Der Kunde nimmt das Angebot an und bearbeitet es.

Dann bestellt der Kunde die Fahrräder und sendet eine Bestellung zurück an den Vertrieb (SD).

Der Vertrieb nimmt die Bestellung an bearbeitet sie.

Die Materialwirtschaft (MM) des GBI prüft darauf hin den Lagerbestand

Wenn das Produkt im Lager vorhanden ist, wird es angefordert.

Falls nicht, wird die Ware besorgt/bestellt.

Nach der Anforderung oder Bestellung des Produkts wird der Kundenauftrag wieder vom Vertrieb (SD) bearbeitet und ein Auslieferungsbeleg erstellt.

Nachdem der Auslieferungsbeleg erstellt wurde macht die Materialwirtschaft (MM) eine Bestandskontrolle.

Nach der Bestandskontrolle wird das Material von Vertrieb (SD) kommissioniert, das Material verpackt und die Ware an den Kunden gesendet.

Der Wareneingang wird vom Kunden registriert.

Nachdem die Ware an den Kunden gesendet wurde, überprüft die Materialwirtschaft (MM) den Bestand, woraufhin das Finanzwesen (FI) die Rechnung erstellt.

Drauf hin wird die Rechnung vom Finanzwesen (FI) an den Kunden gesendet.

Der Kunde empfängt die Rechnung. 

Die Rechnung wird vom Kunden beglichen wroaufhin der Auftrag beendet wird und der Zahlungseingang wid vom Finanzwesen (FI) bearbeitet.

Schließlich wird der Belegfluss vom Vertrieb bearbeitet und angezeigt, und der Prozess wird beendet.