Der Prozess der Sparkasse beginnt wenn die Bewerbung eines Bewerbers im Personalteam eintrifft.

Nachdem die Bewerbung eingetroffen ist wird eine Eingangsbestätigung an den Bewerber gesendet.

Danach wird die Bewerbung geprüft.

Falls nein, wird der Bewerber abgelehnt und eine Absage wird an den Bewerber gesendet.

Falls ja, wird die Bewerbung von der IT-Abteilung beurteilt.

Ist der Bewerber nicht geeignet, wird der Bewerber abgelehnt und eine Absage wird an den Bewerber gesendet.

Ist der Bewerber geeignet, wird er eingeladen und ein Bewerbungsgespräch wird vorbereitet und durchgeführt.

Sollte der Bewerber die Einladung abgelehnt, wird der Prozess eskaliert und die Bewerbungsunterlagen werden archiviert.

Nach dem Gespräch wird entschieden, ob der Bewerber gut ist.

Wenn der Bewerber gut ist, wird er auf die Liste gesetzt und ausgewählt.

Danach wird eine Genehmigung vom Vorstand eingeholt.

Wenn die Genehmigung erteilt wird, sagt das Personalteam dem Bewerber zugesagzut und bereitet einen Vertrag vor.

Der Vertrag wird unterzeichnet und der Bewerber auf die Stelle gesetzt, woraufhin die Stelle im Sytem belegt ist.

Schließlich wird das Bewerbungsverfahren abgeschlossen und der Bewerber wurde eingestellt.

Wenn der Bewerber nicht gut ist oder die Genehmigung nicht erteilt wird, wird der Bewerber abgelehnt, eine Absage wird gesendet und die die Bewerbungsunterlagen werden archiviert.

Wenn der Bewerber die Stelle ablehnt, werden die Bewerbungsunterlagen archiviert.

Nach der Archivierung endet der Prozess damit das der Bewerber abgelehnt wurde.