Die Jahressitzung bei SoKnow beginnt wenn die Jahressitzung an steht.

Zunächst sendet die Geschäftsleitung Einladungen an die Mitarbeiter.

Die Geschäftsleitung leitet die jährliche Planungssitzung, während die Mitarbeiter an der Sitzung teilnehmen.

Die Geschäftsleitung führt ein Review und eine Diskussion der aktuellen Strategie durch.

Anschließend wird die Strategie reformuliert, während die Mitarbeiter über die Strategie abstimmen.

Nach der Abstimmung und der Reformulierung der Strategie wird die reformulierte Strategie kommuniziert und anschließend verfolgt.

Schließlich endet der damit das die Jahressitzung ansteht.