Der Prozess beginnt mit der Einführung der Änderungsprozesse im Consulting von SoKnow.

Anschließend werden neue Strategien und Möglichkeiten durch Beratungsleistungen erhalten.

Diese neuen Strategien werden dann mitgeteilt.

Danach werden passende Systeme ausgewählt, eingeführt und ebenfalls mitgeteilt.

Im nächsten Schritt werden die Änderungsprozesse im Projekt abgestimmt.

Schließlich werden Arbeitsgruppen über die Änderungsprozesse beraten.

Der Prozess endet, wenn der Änderungsprozess eingeführt ist.