Der Prozess bei SoKnow beginnt damit, dass in der Marketingabteilung festgestellt wird, dass die vorhandenen Corporate Designs veraltet sind.

Daraufhin führt die Marketingabteilung ein Brainstorming durch.

Nach dem Brainstorming wird ein neues Element von den Designern entworfen.

Anschließend wird das Design reviewt.

Wenn das Design zufriedenstellend ist, werden Templates erstellt.

Diese Templates werden dann von der Marketingabteilung reviewt.

Wenn die Templates zufriedenstellend sind, wird die Kommunikation mit der Geschäftsleitung durchgeführt.

Sollte die Geschäftsleitung die Templates ebenfalls als zufriedenstellend bewerten, werden die neuen Corporate Designs verwendet.

Wenn die Templates jedoch nicht zufriedenstellend sind, wird der Prozess zurückgesetzt und die Designer überarbeiten das Design erneut.

Dieser Zyklus wiederholt sich, bis die Templates und Designs den Anforderungen entsprechen und die neuen Corporate Designs verwendet werden können.