Der Prozess beginnt mit der Erfassung eines Kundenantrags im Service.

Anschließend wird der Auftrag erfasst.

Danach werden die Kundendaten von der Finanzabteilung geprüft.

Wenn die Daten korrekt sind, wird der Auftrag freigegeben und an den Service kommuniziert.

Andernfalls wird der Auftrag zurückgewiesen und der Kunde vom Service informiert.

Nach der Freigabe des Auftrags wird dieser vom Service empfangen und weiterbearbeitet.

Der weiterbearbeitete Auftrag wird dann ausgedruckt und anschließend weitergeleitet.

Der Prozess endet entweder mit der Information des Kunden oder der Weiterleitung des Kundenauftrags.