Der Prozess im Einkauf von Büromaterial beginnt mit der Bedarfaufnahme.

Anschließend werden Angebote eingeholt und geprüft.

Wenn das Angebot mehr als 2000 € beträgt, muss es genehmigt werden, andernfalls muss es nicht genehmigt werden.

Anschließend wird die Ware bestellt.

Es wird überpürft ob die Lieferung rechtzeitig erfolgt.

Falls die Lieferung nicht rechtzeitig erfolgt, wird eine neue Lieferungsfrist

Falls die Lieferung rechtzeitig erfolgt, wird eine Endabnahme durchgeführt und die Ware geht in den Wareneingang.

Danach wird die Lieferung geprüft.

Wenn die Lieferung vollständig ist, stimmt die Lieferung.

Die Zahlung wird eingeleitet und an das Accounting / Controlling übermittelt.

Der Prozess endet mit dem Kauf des Büromaterials.

Wenn die Lieferung nicht vollständig ist, wird der Lieferant kontaktiert.

Der Lieferant wird  um eine neue Lieferung gebeten und erneut überpürft ob die Lieferung rechtzeitig erfolgt.

Der Prozess wiederholt sich, bis die Lieferung vollständig ist.