Die Mittagspause bei der Global Car Manufacturng Inc. beginnt, und Frank wählt sein bevorzugtes Mittagessen.

Danach entscheidet er sich, ob er Pizza oder Nudeln möchte.

Wenn er sich für Pizza entscheidet, wählt er die Bestellform.

Er kann entweder online bestellen, indem er die Website aufruft, oder telefonisch, indem er den Pizzalieferanten anruft.

Bei einer Online-Bestellung gibt er die Bestellung auf und wartet auf die Pizza.

Der Pizzalieferant erhält die Bestellung, bereitet die Pizza zu und liefert sie aus.

Die Pizza wird übergeben, und Frank erhält sie.

Er bezahlt die Pizza, und der Pizzalieferant nimmt die Bezahlung entgegen.

Wenn Frank sich für Nudeln entscheidet, beginnt er mit der Zubereitung.

Er kocht Wasser und bereitet gleichzeitig die Soße vor.

Sobald das Wasser kocht, fügt er die Nudeln hinzu und kocht sie für acht Minuten.

Die Soße koch für zahn Minuten.

Nach dem Kochen der Nudeln und der Soße vermischt er Nudeln und Soße

Schließlich isst er das Gericht.

Die Mittagspause endet.