Das Bewerbungsverfahren beginnt mit der Eröffnung des Bewerbungsverfahrens durch einen Student.

Der Student führt die Bewerbung durch.

Danach nimmt das Referat Zulassung und Immatrikulation die Bewerbungen entgegen und stellt die Bewerberakten bereit.

Die WI-Auswahlkommission prüft die Zulassungsfähigkeit der Bewerber.

Anschließend wertet das Referat Zulassung und Immatrikulation die Ergebnisse der Zulassungsprüfung aus und wählt die Bewerber aus, die zugelassen werden.

Der Student nimmt die Zulassung an.

Danach immatrikuliert das Referat Zulassung und Immatrikulation die Studenten und versendet die Immatrikulationsunterlagen.

Schließlich wird das Bewerbungsverfahren beendet.
