Der Prozess bei SoKnow beginnt wenn bei einem Mitarbeiter ein Konflikt tritt auf.

Daraufhin sucht der  Mitarbeiter den Konfliktschlichter auf.

Danach hört die Personalabteilung den Mitarbeiter an und vereinbart einen Termin.

Der Mitarbeiter nimmt den Termin wahr und schildert den Konflikt.

Anschließend wird eine Lösung für den Konflikt gesucht.

Es wird überprüft, ob der Konflikt gelöst ist.

Wenn der Konflikt nicht gelöst ist, wird ein neuer Termin vereinbart, und der Prozess beginnt von vorne mit der Findung einer Konfliktlösung.

Wenn der Konflikt gelöst ist, endet der Prozess darin das der Konflikt gelöst wurde.