Der Prozess beginnt mit dem Ereignis, dass der Kunde Hunger hat.

Daraufhin wählt der Kunde eine Pizza aus der Speisekarte aus.

Nachdem die Wahl getroffen wurde, bestellt der Kunde die Pizza telefonisch.

An diesem Punkt gibt es zwei mögliche Szenarien: Entweder wartet der Kunde 60 Minuten, oder er ruft bei der Pizzeria an und fragt nach dem Status der Bestellung.

Wenn der Kunde 60 Minuten gewartet hat, kann es sein, dass die Pizza angekommen ist, oder er muss erneut bei der Pizzeria anrufen und nachfragen.

Sobald die Pizza angekommen ist, bezahlt der Kunde den Lieferjungen.

Danach isst der Kunde die Pizza und der Hunger wurde gestillt.