Der Prozess der Ausleihe beginnt, wenn ein Benutzer in die Bibliothek kommt.

Zuerst wird der Benutzer angemeldet.

Danach wird der Wunsch des Benutzers ermittelt.

Wenn der Benutzer Medien verlängern möchte, wird der Vorgang zur Verlängerung der Medien gestartet.

Wenn ja, endet der Prozess mit der Bestätigung, dass die Medien verlängert wurden.

Wenn nein, wird der Prozess mit der Rückgabe des Mediums abgeschlossen.

Wenn der Benutzer ein Medium ausleihen möchte, wählt er zunächst das gewünschte Medium aus.

Anschließend wird das Medium in der Datenbank gesucht.

Wenn das Medium vorhanden ist, wird der Benutzer identifiziert.

Danach wird das Medium verliehen und der Prozess endet.

Wenn das Medium nicht vorhanden ist, wird eine entsprechende Nachricht an den Nutzer der Bibliothek der nicht zur HTW gehört gesendet.

Falls der Benutzer das Medium reservieren möchte, empängt die Ausleihe ein Bestätigung und wird der Reservierungsvorgang gestartet und der Prozess endet.

Empängt die Ausleihe ein Ablehung wird der Verleihvorgang abgebrochen und der Prozess endet.