Der Prozess er Bibliothek beginnt damit, dass der Student die Bibliothek betritt.

Zuerst geht er zum PC, um nach Büchern zu suchen.

Nachdem eine gewisse Zeit vergangen ist, such er Bücher und geht er zur Ausleihtheke.

Dort prüft das Bibliothekspersonal den Ausweis des Studenten.

Es wird überprüft, ob der Ausweis gültig ist.

Wenn der Ausweis gültig ist, bekommt der Student die Bücher und verlässt die Bibliothek.

Wenn der Ausweis nicht gültig ist, bekommt der Student keine Bücher und verlässt die Bibliothek ebenfalls.