Der Prozess im Strategieprozess bei SoKonow beginnt mit dem Einfordern der Einnahmen.

Danach wird entschieden, ob die Eigenfinanzierung gewährleistet werden soll oder ob Fördersummen erhalten werden sollen.

Im Fall, dass die Eigenfinanzierung gewährleistet wird, geht es weiter zur nächsten Entscheidung.

Im Fall, dass die Fördersummen erhalten werden, wird ebenfalls zur nächsten Entscheidung übergegangen.

Anschließend wird parallel daran gearbeitet, einen hohen Marktanteil bei Open-Source-Lösungen zu bekommen und Einnahmen durch zusätzliche Services zu erzielen.

Sobald diese Aufgaben abgeschlossen sind, werden parallel Trainingseinheiten organisiert und Beratungsleistungen durchgeführt.

Nach der Durchführung der Beratungsleistungen werden Nachfolgeprojekte generiert.

Der Prozess endet, wenn die Einnahmen eingefordert wurden.
